	Ok donc avec etienne on a fait en sorte qu'on puisse pas cliquer sur accepter dans la fenetre du placement
de bateau si le bateau a pas été placé sur le plateau. On a aussi fait en sorte que quand on place un bateau
sa l'enleve du tableau des bateaux à placer (vous aurez qu'a test mais sa foire si on prend vertical pour l'alignement). 

	Dans le métier on à fait une methode qui instancie le tableau à double entrées dans la classe Board ainsi qu'un 
check des cases de là où on veut ajouter le bateau (si 0 c'est qu'il y a rien si 1 c'est que c'est occupé).
Etienne à mis le code du controller dans diverses fonctions, que sa soit un peu plus propre.

Voilà, amusez vous bien.